Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_MumpsContext.po
Languages: ja

source: GetFEM MumpsContext object
ja: GetFEM MumpsContextオブジェクト

source: General constructor for MumpsContext objects
ja: MumpsContext オブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: Set the scalar option at 1-based index `ind` in the CNTL vector of the mumps_context object to value `val`.
ja: mumps_context オブジェクトの CNTL ベクトルのインデックス `ind` のスカラーオプションに値 `val` を設定します。

source: Capital naming convention is used to imply Fortran indexing.
ja: 大文字の命名規則は、Fortranのインデックスを意味します。

source: Output the ICNTL array entry at 1-based index `ind` stored in the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに格納されている1ベースのインデックス `ind` にあるICNTL配列エントリーを出力します。

source: Output the INFOG array entry at 1-based index `ind` stored in the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに格納されている1ベースのインデックス `ind` にあるINFOG配列エントリーを出力します。

source: Output the RINFO array entry at 1-based index `ind` stored in the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに格納されている1ベースのインデックス `ind` にあるRINFO配列エントリーを出力します。

source: Output the RINFOG array entry at 1-based index `ind` stored in the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに格納されている1ベースのインデックス `ind` にあるRINFOG配列エントリーを出力します。

source: Run the MUMPS analysis job for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに対してMUMPS分析ジョブを実行します．

source: Run the MUMPS analysis and factorization jobs for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトのMUMPS解析および因数分解ジョブを実行します．

source: Run the MUMPS analysis, factorization and solve jobs for the mumps_context object. An error check is also performed after the solve.
ja: mumps_context オブジェクトの MUMPS 解析、因数分解、解ジョブを実行します。これは解ベクトルを返します。解法の後にもエラーチェックが実行されます。

source: Display a short summary for a mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトの概要が表示されます．

source: The mumps_context object in the scripting API cannot return a reference to the ija matrix stored in C++. It just displays information about the stored matrix.
ja: スクリプトAPIのmumps_contextオブジェクトは、C++に格納されているija行列への参照を返すことはできません。 保存されている行列に関する情報を表示するだけです。

source: Check the error status of the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトのエラー状態を確認してください。

source: Run the MUMPS factorization job for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに対してMUMPS分解ジョブを実行します．

source: Synopsis: MumpsContext.set_matrix(self, mat A[, vec rows[, vec cols]])
ja: 概要: MumpsContext.set_matrix(self, mat A[, vec rows[, vec cols]])

source: Set mat A(rows,cols) as the matrix for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトの行列として mat A(rows,cols) を設定します。

source: Set the right hand side vec b for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトの右辺vec bを設定します。

source: Run the MUMPS solve job (only) for the mumps_context object.
ja: mumps_context オブジェクトに対してMUMPSsolveジョブ (のみ) を実行します．

source: The analysis and factorization jobs need to be run first before calling this function. An error check is performed after the solve.
ja: この関数を呼び出す前に、まず解析と因数分解のジョブを実行する必要があります。解き終わった後にエラーチェックが行われます。

source: Outputs a copy of the vector stored in the mumps_context object. Before the solution, it contains the right hand side of the system. After the solution, it contains the solution.
ja: mumps_context オブジェクトに格納されているベクトルのコピーを出力します。解答の前に、システムの右辺が含まれています。 解析の後、その解が入っています。
